1.Предметом настоящего Пользовательского соглашения (далее — Соглашение) являются отношения между Разработчиком Iskorka, являющимся администратором (далее — Администратор) приложения, и Вами (далее — Пользователь), относительно использования приложения, в т.ч. связанного с использованием объектов интеллектуальной собственности, а также иных услуг приложения. 2. Пользователем признается любое физическое лицо, осуществляющее доступ к Приложению посредством сети Интернет. Настоящее Соглашение находится в приложение в разделе настройки в свободном доступе для любого Пользователя. Пользование Приложением является подтверждением согласия Пользователя с условиями настоящего Соглашения. Использование Пользователем Приложения, любых его услуг, означает безоговорочное согласие Пользователя со всеми пунктами настоящего Соглашения со всеми его изменениями и дополнениями и безоговорочное принятие его условий. 3. Администратор оставляет за собой право по своему усмотрению изменять и дополнять Соглашение в любое время без специального предварительного и (или) последующего уведомления Пользователя в каждой новой версии Приложения. Действующая редакция Соглашения доступна в разделе настройки. Продолжение использования Пользователем Приложения после любых изменений Соглашения подразумевает согласие Пользователя с такими изменениями и дополнениями. 4. Администратор предоставляет Пользователю доступ к Приложению с основной целью предоставления Пользователю доступа к поиску в сети интернет аудиовизуальным произведениям и/или фонограммам произведений (далее - Контент). Доступ к поиску Контента через Приложение предоставляется Пользователям исключительно для личного некоммерческого использования. 5. Пользователь настоящим подтверждает, что достиг 18-летного возраста либо иного возраста, установленного в качестве минимально разрешенного в стране местонахождения Пользователя для просмотра соответствующего Контента. Пользователь, не достигший требуемого возраста, обязуется воздержаться от доступа к такому Контенту без согласия родителей, усыновителей, опекунов, попечителей или других законных представителей согласно законодательству соответствующей страны. В ином случае, ответственность за нарушения условий данного пункта Соглашения Пользователем, не достигшим требуемого возраста, ложится на родителей, усыновителей, опекунов, попечителей или других законных представителей согласно законодательству соответствующей страны. 6. Пользователь гарантирует, что при доступе к Контенту не осуществляет и не будет осуществлять каких-либо действий, направленных на обход технических средств защиты (в частности, системы территориального поиска Контента). 7. Пользователь несет полную ответственность за все действия, совершенные с использованием Приложения. Пользователь обязуется незамедлительно уведомить Администратора о любых случаях несанкционированного использования Приложения третьими лицами. 8. Доступ к Приложению и Контенту предоставляется "в том виде, как есть", и Администратор не гарантирует соответствие предоставляемых услуг ожиданиям Пользователя. 9. Пользователь понимает и соглашается с тем, что Администратор может, по своему усмотрению и без специального уведомления Пользователя, изменять тип Контента и/или функционал Приложения. 10. Пользователь понимает и соглашается с тем, что Администратор не гарантирует безошибочную и бесперебойную работу Приложения и по умолчанию не несет ответственности за вред, причиненный Пользователю техническими сбоями аппаратного или программного обеспечения на любой стороне. 11. Пользователь понимает и соглашается с тем, что Администратор не несет ответственности за достоверность рекламной информации, размещенной в описании Приложения, и за качество рекламируемых товаров/услуг, а так же за понесенный косвенный или прямой ущерб Пользователя во время эксплуатации приложения. 12. Пользователь соглашается, что Приложение имеет техническую возможности только для доступа к службам определения местоположения, доступу к Интернет, созданию/изменению/удалению данных на накопителе, предотвращению переключения устройства в спящий режим.  Пользователь соглашается с использованием Приложением персональных данных Пользователя таких как  местоположение в целях обеспечения его работы, предоставления Пользователю услуг доступа к поиску, а также информационного обслуживания Пользователя. Пользователь соглашается на получение сообщений от Администратора при комментировании Приложения. При контакте с Администратором посредством комментариев к приложению, электронной почты либо иных средств связи, Администратор обязуется не передавать персональную информацию пользователя третьим лицам без согласия Пользователя, за исключением раскрытия информации по требованию суда и/или правоохранительных органов согласно применимому законодательству. 13. Пользователь обязуется в своих комментариях и контактах с Администратором воздерживаться от высказываний, которые унижают честь и достоинство Администратора, других пользователей и третьих лиц, разжигают межрелигиозную, межрасовую, межэтническую вражду, содержат нецензурную лексику, заведомо неправдивую и порочащую честь и достоинство информацию. В случае нанесения прямого или косвенного ущерба Администратору, другим пользователям или третьим лицам со стороны Пользователя, Администратор вправе осуществлять действия для привлечения такого Пользователя в качестве соответчика и/или возмещения причиненного ущерба. 14. Администратор оставляет за собой право в любое время по своему усмотрению приостанавливать, ограничивать или прекращать доступ Пользователя к Приложению либо к отдельным услугам Приложения, в том числе, но не исключительно, в случае нарушения Пользователем настоящего Соглашения и/или применимого законодательства. 15. Администратор доводит до сведения Пользователя, что произведения, ставшие общественным достоянием согласно законодательству страны происхождения, могут использоваться свободно любыми лицами с соблюдением личных неимущественных прав автора. Поэтому их использование Администратором в Приложении не противоречит никаким нормам авторского права.16. Администратор предоставляет Пользователю следующие Услуги доступа к Контенту: 1) Бесплатный доступ – означает предоставление Администратором Пользователю возможности доступа к поиску Контенту на бесплатной основе. 2) Бесплатный ограниченный доступ – означает предоставление Администратором Пользователю, который не прошел процедуру подтверждения права на использования отдельных услуг Приложения из-за территориальных ограничений, возможности доступа к определенным Администратором функциям Приложения в соответствии с правилами, ограничениями и техническими требованиями, указанными в Дополнительном соглашении во время просмотра Контента. Начало срока действия доступа исчисляется с момента снятия ограничений местоположения. Если Вы хотите снять данное ограничение, Вы должны согласится с тем, что автор (администратор) данного приложения не несет никакой ответственности за результат Вашего поиска, за Ваши действия, за дальнейшее использование этих материалов, не принуждает обманным либо иным путем к обязательному использования данного программного обеспечения. Для этого необходимо вести персональный код, Вы можете написать нам на почту и запросить его, сгенерированный для Вас бесплатно (в случае положительного ответа), либо самостоятельно через вашего провайдера сотовой связи и контент-провайдера. Обслуживание смс-сообщения на территории Российской Федерации платное. Сообщение по предоставленному шаблону, изменение которого, либо иные технические трудности устройства, которые возникли при этом, влечет за собой невозможность получить ответный валидный код, отправляется самостоятельно абонентом. Код-ответ принадлежит только владельцу абонентского номера, абонент соглашается, что ему на данный момент 18 или более лет, юридически полностью осознает и в состоянии нести полную (не частичную) ответственность за свои действия, получившего его. Номер, цена и текст сообщения указаны так же в приложени под кнопками запроса. Сообщение отправляется один раз (это не подписка) на номер 4012 с текстом 1592326 цена 200 руб.(с НДС) Мегафон, 203.20 руб.(с НДС) МТС, 170.00 руб.(с НДС) Билайн, до 236.00 руб.(с НДС) прочие провайдеры связи, не включая тарифы местных операторов связи. Абоненты TELE2 не обслуживаются. «Стоимость доступа к услугам контент-провайдера устанавливается Вашим оператором. Подробную информацию можно узнать: в разделе «Услуги по коротким номерам» на сайте www.mts.ru. в контактном центре по телефону 8 800 333 0890 (0890 для абонентов МТС)». Все дальнейшие обновления данного приложения не будут требовать активацию заново. При удалении программы или данных программы подтверждение так же удаляется. Если Вы запустите данную программу на двух и более устройствах и подтвердите одним кодом – в течении времени все устройства потеряют активацию! Приложение не собирает и не передает персональную информацию о геоположении пользователя, не имеет доступа к ID устройства, установленному программному обеспечению, а так же в функциям отправки смс-сообщений и звонков. 17. Администратор доводит до сведения Пользователя, что Контент, ставший общественным достоянием согласно законодаятельству страны, не являющейся страной происхождения, могут использоваться свободно любыми лицами с соблюдением личных неимущественных прав автора только на территории такой страны.
